Assets:
Banaan, kip, donut, vis, hamburger, meloen

Combo 2x
Combo 4x
Combo 6x

Je krijgt een combo door verschillende soorten voedsel achter elkaar te raken. 
Om een succesvolle combo te maken moet het laatste wat je hebt geraakt anders zijn dan de volgende.

Banaan       200  punten
kip stick    75   punten
kip          100  punten
donut        25   punten
vis          150  punten
hamburger    50   punten
meloen       250  punten
brocolie     300  punten

Levenspunten
Je begint het spel 5 levens. Als je een product mist en het verdwijnt onderaan het scherm, word deze afgetrokken van je levens punten.